Melhorias:

1)Backend:

1.1 Paginação nos usuários e categorias.

1.2 Criar serviço para validar se usuário é administrador.

2)Frontend:

2.1 Possibilidade de ordenar artigos, usuários e categorias.

2.2 Páginação nos usuários e categorias

2.3 Tela de esqueci minha senha, que envia a senha para o email cadastrado.

2.4 Expandir a árvore de artigos para dispositivos pequenos e médios.

2.5 Melhorar o editor de artigo, incluir os plugins de Código e Highlight.

2.6 Consertar alguns "Warnings" que estão aparecendo no console.
